 Política de privacidade

O app Fut Bolão é de propriedade da empresa Emanoel Augusto, que é a controladora de seus dados pessoais.

Nós adotamos esta Política de Privacidade, que determina como nós estamos processando as informações coletadas pelo app Fut Bolão e também explica por quais razões nós precisamos coletar dados pessoais sobre você. Portanto, você deve ler esta Política de Privacidade antes de usar o app Fut Bolão.

Nós cuidamos dos seus dados pessoais e assumimos a responsabilidade de garantir a confidencialidade e segurança de suas informações pessoais.
Estes são as informações pessoais que coletamos:
    -Nome;
    -Email;
    -Foto de perfil(Opcional).


Nossa maior prioridade é a segurança dos dados pessoais dos usuários e, portanto, nós podemos processar apenas dados mínimos, apenas enquanto for absolutamente necessário para a manutenção do app. Informações coletadas automaticamente são usadas para identificar possíveis casos de abuso e estabelecer dados estatísticos sobre o uso do app. Esses dados estatísticos não pe agregada de outras formas que permitam a identificação de usuários específicos do sistema.

Se você morar na Europa, estes são os direitos garantidos quando aos seus dados pessoais:

    O direito de ser informado.
    O direito ao acesso.
    O direito à retificação.
    O direito de deletar.
    O direito de restringir o processamento.
    O direito da portabilidade de dados.
    O direito à objeção.
    Direitos em relação a tomadas de decisão automaticas e à perfilagem.

Se você quiser exercitar esses direitos, por favor entre em contato conosco usando os dados de contato abaixo.

Adicionalmente, se você mora na Europa, nós afirmamos que estamos processando suas informações com a finalidade de cumprir contratos que possamos ter firmado com você (por exemplo, se você fizer uma compra no nosso app), ou para excercer os interesses legítimos da nossa empresa listados acima. Além disso, por favor saiba que suas informações poder ser transferidas para fora da Europa, incluindo para o Canadá e os Estados Unidos da América.
Links para outros apps:

Nosso app pode conter links para outros apps que não são controlados por nós e/ou não são de nossa propriedade. Por favor esteja ciente de que nós não somos responsáveis pelas políticas de privacidade de tais apps e organizações terceiras. Nós incentivamos você a estar ciente de quando sair do nosso app, e também incentivamos você a ler a política de privacidade de cada um dos apps que podem coletar suas informações pessoais.
Segurança das informações:

Nós garantimos que as informações que você fornece estão em servidores e computadores armazenados em ambientes seguros e controlados, protegidos de acessos, usos e divulgações não-autorizadas. Nós matemos medidas de segurança administrativas, técnicas e físicas razoáveis, com finalidade de proteger os dados pessoais sob nossa custódia de de acessos, usos, modificações e divulgações não-autorizadas. Apesar disso, nenhuma transmissão de dados pela Internet ou por sistemas sem fio pode ser garantida.
Declaração legal:

Nós vamos divulgar qualquer informação que coletarmos, usarmos ou recebermos caso tal divulgação seja solicitada ou permitida por lei, de forma a cumprir intimações ou processos judiciais similares, e também quando considerarmos em boa fé que a divulgação é necessária para a proteção de nossos direitos, para a proteção da segurança de outros, para investigações de fraude ou para responder a uma solicitação do governo.
Informações de contato:

Se você quiser entrar em contato conosco para saber mais sobre esta Política de Privacidade, ou quiser acessar quaisquer informações relativas aos seus direitos individuais e às suas Informações Pessoais, você poderá enviar um e-mail para o endereço emanoelaugusto7@gmail.com. 