Regras

---Tipos dos bolões:
    1-Bolão privado: Apenas pessoas com o código do grupo podem entrar;
    2-Bolão público: Qualquer pessoa da comunidade poderá entrar no bolão, sem nenhuma restrição.

---Tipos de palpite:
    1-Palpite simples: Nesse modo, o jogador só pode jogar em 3 resultados: vitória da equipe mandante, empate ou vitória da equipe visitante;
    2-Palpite exato: Nesse modo, o jogador terá que acertar exatamente o placar da partida.

---Sistema de pontuação:
--A pontuação varia de acordo com o tipo de palpite.
    1-Palpite simples: Nesse modo, cada acerto soma 3 pontos, a pontuação do jogador;
    2-Palpite exato: Nesse modo, a pontuação é variável, de acordo com o número de gols:
        -Até 1 gol: 5 pontos. Ex: Equipe A| 1 X 0 |Equipe B; 
        -2 gols: 8 pontos. Ex: Equipe A| 2 X 1 |Equipe B; 
        -3 gols: 12 pontos. Ex: Equipe A| 3 X 0 |Equipe B; 
        -4 gols: 20 pontos. Ex: Equipe A| 4 X 3 |Equipe B; 
        -+ de 5 gols: 30 pontos. Ex: Equipe A| 8 X 4 |Equipe B; 

    --A mesma lógica serve para empates. Ex: Equipe A| 2 X 2 |Equipe B = 8 pontos.

---Resultados das partidas:
    Muitas das partidas são atualizadas em tempo real, mas pode acontecer que algumas partidas, demorem algumas horas para concluir seu resultado.